Hola, ¿qué tal, chicos?
Así que hoy, voy a desglosar
este anuncio B-Ad para usted.
Y como siempre, al final del vídeo
tendrás la receta para un anuncio ganador.
Puedes replicar esto para cualquier
producto, y va a funcionar súper bien.
Así que empecemos.
Así que empiezan con este gancho visual.
Es sólo un texto y un emoji.
Para crear un texto como este,
puede utilizar la plantilla Adsorex
TikTok para crear exactamente esto.
Y para el vídeo,
están usando a un tipo con barba completa,
y está usando uno de sus productos.
Y lo que han hecho es acelerar
el vídeo para hacerlo
visualmente más interesante.
Estos son algunos de los vídeos básicos
técnicas de edición que puede
utilizar en sus anuncios.
En lugar de mantenerlo
a una velocidad normal,
lo aceleraron para
hacerlo más interesante.
Si llevas una barba irregular, lo siento,
pero pareces un estudiante de instituto.
Y ahora tienen un gancho de
audio o un gancho de guión.
Este gancho, se dirige más
hacia el punto de dolor es, Oh,
si llevas una barba irregular,
pareces un estudiante de instituto.
El gancho es realmente creativo, y las
tomas que utilizan es sólo esta chica
hablando, e insertan un pelo de rollo B,
que también es visualmente interesante
para ver, es este tipo con una barba
irregular, exactamente
de lo que está hablando.
Y ahora, a continuación,
va a presentar el producto.
Mi consejo es que te
subas al club de la barba.
La barba-So aquí,
están introduciendo el producto es, Oh, mi
consejo es entrar en el club de la barba.
Así que presentan el producto
rápidamente. Es un anuncio corto.
Todo es superrápido.
En sólo ocho segundos, teníamos un gancho
visual, teníamos un gancho de guión.
Describen el problema y
la solución rápidamente.
El club de la barba tiene kits de
crecimiento que rellenarán
esa barba irregular.
Y ahora aquí, ella da la solución de que,
Oh, este era nuestro
producto, nuestra marca.
Tiene kits de crecimiento que van
a rellenar tu barba irregular.
Y esta toma, excepcionalmente, me encanta.
Esto es algo que está siendo
muy creativo con los anuncios.
Te hace decir al instante:
"Vaya, ¿qué ha sido esa toma?".
Así que es este tipo, que
tiene un vendaje en su
cara y se lo quita y tiene la
palabra parcheado escrita dentro.
Esto es ser creativo.
Todos sus productos de crecimiento actúan
conjuntamente para estimular el
crecimiento de nuevo cabello.
Viene con un rodillo dermatológico, aceite
de crecimiento y vitaminas
para que luzcas bien.
Y ahora acaba de describir todas las
características que tiene el producto.
Y una cosa que habrás notado es
cambió de lugar donde estaba filmando.
Antes, estaba filmando en esta
sala, y ahora está en la cocina.
Es una técnica que utiliza mucha
gente, no sólo en las aplicaciones,
pero en cualquier contenido de cabeza
parlante es si estás cambiando
constantemente los ángulos de cámara,
si cambias constantemente de ubicación,
es mucho mejor para la retención,
y añade otra capa o dimensión a tu vídeo.
La toma que usó en los reportajes
es esta primera toma del tipo usando
el producto, y la
siguiente toma es él feliz.
Luce una barba poblada.
Está mostrando, Oh, usó nuestro
producto y funciona realmente bien.
Es mostrar y también
contar al mismo tiempo.
Luego exponen sus otros productos.
Tienen este rodillo derma, hay aceite de
crecimiento, vitaminas de crecimiento.
A continuación, pone una afirmación.
Literalmente, no hay
razón para no probarlo.
Sí, súper simple.
Ella solo dice, Oh, no hay
razón para no probar esto.
Afirma en todo lo que habló
antes, y ahora va a
llegar a la conclusión.
Si quieres mejorar tu barba, tienes
que probar el club de la barba.
Super simple.
De nuevo, si quieres mejorar tu
barba, prueba nuestro producto.
Una toma que usaron fue la de
un tipo con una barba muy buena.
Lo está peinando,
y esto es mostrar exactamente lo que
el producto va a hacer que te parezcas.
La última toma es un
escaparate de todos sus
productos, y luego
terminan con un logo outro.
Prueba el club de la barba.
Lo único que me gustaría añadir en este
El anuncio es podría añadir un texto aquí
diciendo, Compre ahora u oferta,
sólo una llamada clara a la acción.
Este anuncio dura menos de 30 segundos.
Es muy ágil, rápido de ver
y te da toda la información,
y es evidente que les funcionó muy bien.
Espero que ustedes puedan replicar
algo así para sus productos.
Vale, chicos, como extra,
si miras hasta aquí, tengo el guión aquí,
y te voy a mostrar un ejemplo de
cómo utilizar la misma estructura,
el mismo guión, para escribir
un guión para otro producto.
Digamos que queremos escribir un guión
para un kit de cuidado
de la piel para hombres.
El gancho visual, puede ser
En realidad, podrías
usar el mismo para esto.
Pero sólo para aclarar mi punto de vista,
Voy a hacer otra, que es,
digamos, Oh, mi novia está loca
porque me llaman mucho la
atención allá donde vamos.
Algo así.
El punto de dolor o el gancho,
puede ser algo como, veamos, si tu
cuidado de la piel es inexistente,
es hora de decir adiós
a una piel de aspecto apagado,
apagado y cansado, digamos.
Así que tienes tu gancho visual,
tienes tu gancho de punto de dolor.
Ahora, vamos a presentar nuestro producto.
Puede ser algo como, Oh, conocer a la
Kit de cuidado de la piel Alpha Glow,
tu solución para una piel perfecta.
Lo estoy haciendo muy simple, muy rápido,
pero si reduces esto, ya
tienes un guión ganador.
La introducción del producto, podemos
utilizarla tanto para la
introducción como para la solución.
Dice ambas cosas.
Voy a copiar y pegar esto
pelo, y pasemos directamente
a hablar de características.
El kit de cuidado de la
piel Alpha Glow contiene
antioxidantes e hidratación a,
digamos, combatir los
contaminantes diarios, algo así.
Si hablamos más de características, es una
solución sin complicaciones
para el hombre moderno.
Es fácil, eficaz y esencial.
Simple y eficaz.
Entonces necesitamos una declaración
de afirmación, podrías usar la misma.
Literalmente, no hay
razón para no probarlo.
O podrías usar algo
porque cuidar tu piel
es lo último en poder.
Tenemos nuestra declaración de afirmación,
y luego sólo necesitamos una conclusión.
Podemos hacer algo preparados para
enfrentarnos al mundo con una
vibración totalmente nueva.
Digamos,
Sumérgete en el Kit Alpha Skincare porque
su piel se merece un tratamiento VIP.
En menos de cinco minutos,
Tengo un script usando la misma
estructura, el mismo
todo del anuncio que yo
acaba de romper para usted, y usted
puede utilizar esto para la prueba.
Para resumir, harías algo
parecido a la visualización Mira,
mi novia está enfadada porque recibo
mucha atención allá donde vamos.
Para el punto de dolor, vas como, Oh,
si tu cuidado de la piel es inexistente,
es hora de decir adiós a la piel
apagada y de aspecto cansado.
Presentamos nuestro producto,
te presentamos el kit de cuidado de la
piel Alpha Glow, tu solución
para una piel perfecta.
Usted describe su producto,
describe lo que hace.
Lo mismo puede ocurrir con la
introducción del producto y la solución.
Luego, cuando se habla de características,
usted puede ir como, Oh, el kit de cuidado
de la piel Alpha Glow está lleno de
antioxidantes e hidratación para
combatir los contaminantes diarios.
Es una solución sencilla
para el hombre moderno.
Es fácil, eficaz y esencial.
Entonces afirmas tu oferta, vas como,
Oh, literalmente no hay
razón para no probar esto.
O haces algo como,
Porque cuidar de tu piel es
el último movimiento de poder.
Y luego concluyes todo el vídeo,
algo así como, Listo para enfrentar
al mundo con una nueva vibra.
Sumérgete en el kit de cuidado de la piel
Alpha porque tu piel se
merece un tratamiento VIP.
Y al final, puedes hacer un logo
outro y podrías ofrecer eso, Oh,
Viernes negro, 30% de descuento,
compra ahora, algo así.
Y en menos de cinco minutos,
tendrás un script listo para probar.
Muchas gracias por mirar, chicos,
y nos vemos la próxima vez.